1. Укажите, в какой из групп устройств перечислены только устройства ввода информации:
клавиатура, сканер, микрофон, мышь
клавиатура, джойстик, монитор, мышь
флешь-память, сканер, микрофон, мышь
2. Производительность работы компьютера (быстрота выполнения операций) зависит от:
тактовой частоты процессора
размера экрана монитора
быстроты нажатия клавиш
3. Сколько CD объемом 600 Мбайт потребуется для размещения информации, полностью занимающей жесткий диск ёмкостью 40 Гбайт?
69
68
67
4. Два одинаковых сервера за 2 секунды могут обработать 2 миллиона запросов от пользовательских компьютеров. Сколько миллионов запросов могут обработать 6 таких серверов за 6 секунд?
18
12
6
5. Пропускная способность некоторого канала связи равна 128 000 бит/с. Сколько времени (в секундах) займет передача файла объемом 500 Кбайт по этому каналу?
32 с
30 с
240 с
6. При интернет-соединении с максимальной скоростью передачи данных 192 Кбит/с аудиофайл размером 3600 Кбайт будет в лучшем случае передаваться:
2,5 мин
5 мин
10 мин
7. Совокупность всех программ, предназначенных для выполнения на компьютере, называют
программным обеспечением
операционной системой
приложениями
8. Программы, с помощью которых пользователь решает свои информационные задачи, не прибегая к программированию, называются 
прикладными программами
сервисными программами
драйверами
9. Полное имя файла было C:\Задачи\Физика.doc. Его переместили в каталог Tasks корневого каталога диска D:. Каким стало полное имя файла после перемещения?
D:\Tasks\Физика.doc
D:\Tasks\задачи\Физика.doc
D:\задачи\Физика.doc
10. Совокупность средств и правил взаимодействия пользователя с компьютером называют:
пользовательским интерфейсом
объектом управления
процессом

